Repository: robo-marc/moveit_document
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/move_group.po
Languages: ja

source: Field (Goal)
ja: フィールド（ゴール）

source: Motion planning request to pass to planner
ja: プランナーに渡すモーションプランニングリクエスト

source: Planning options
ja: プランニングオプション

source: Field (Result)
ja: フィールド（結果）

source: An error code reflecting what went wrong
ja: 何がうまくいかなかったかを示すエラーコード

source: The full starting state of the robot at the start of the trajectory
ja: 軌道の開始時のロボットの開始状態

source: The trajectory that moved group produced for execution
ja: 生成された軌跡

source: The trace of the trajectory recorded during execution
ja: 軌跡実行中に記録されたロボットの実際の軌跡

source: The amount of time it took to complete the motion plan
ja: モーションプランを完了するのにかかった時間

source: Field (Feedback)
ja: フィールド（フィードバック）

source: The internal state that the move group action currently is in
ja: 現在の内部状態

source: The trajectory to execute
ja: 実行する軌跡

source: Error code - encodes the overall reason for failure
ja: エラーコード- 失敗の全般的な理由を示します

source: The name of the object to pick up (as known in the planning scene)
ja: ピックアップするオブジェクト名（オブジェクト名はplanning sceneで既知である必要があります）

source: which group should be used to plan for pickup
ja: ピックアップのプランニングに使用するグループ名

source: which end-effector to be used for pickup (ideally descending from the group above)
ja: ピックアップに使用するエンドエフェクタ名（原則的には上記グループ内のリンク）

source: a list of possible grasps to be used. At least one grasp must be filled in
ja: 把握姿勢候補のリスト。少なくとも1つの把握姿勢が必要です

source: the name that the support surface (e.g. table) has in the collision map can be left empty if no name is available
ja: 干渉マップ上での支持平面（テーブルなど）の名前。名前が利用できない場合は空のままにすることができます

source: whether collisions between the gripper and the support surface should be acceptable during move from pre-grasp to grasp and during lift. Collisions when moving to the pre-grasp location are still not allowed even if this is set to true.
ja: 把持前から把持への移動中およびリフト中に、グリッパーと支持平面の間の干渉を許容するかどうか。把持前の場所に移動する際の干渉は、これがtrueに設定されている場合でも許可されません。

source: The names of the links the object to be attached is allowed to touch; If this is left empty, it defaults to the links in the used end-effector
ja: オブジェクトと接触判定されるリンクの名前。空のままにすると、デフォルトで使用されるエンドエフェクタのリンクになります

source: Optionally notify the pick action that it should approach the object further, as much as possible (this minimizing the distance to the object before the grasp) along the approach direction; Note: this option changes the grasping poses supplied in possible_grasps[] such that they are closer to the object when possible.
ja: 必要に応じて、アプローチ方向に沿って、オブジェクトに近づく必要があることを把握アクションに通知します（これにより、把持する前にオブジェクトまでの距離を縮めます）。注：このオプションは、possible_grasps[]で提供される把握姿勢をオブジェクトに近づくように変更する場合があります。

source: Optional constraints to be imposed on every point in the motion plan
ja: モーションプランのすべての点に対して適用される制約（任意）

source: The name of the motion planner to use. If no name is specified, a default motion planner will be used
ja: 使用するモーションプランナーの名前。名前が指定されていない場合、デフォルトのモーションプランナーが使用されます

source: an optional list of obstacles that we have semantic information about and that can be touched/pushed/moved in the course of grasping; CAREFUL: If the object name 'all' is used, collisions with all objects are disabled during the approach & lift.
ja: 付加情報を持っている障害物のリスト（任意）。これら障害物は把握の過程で触り/押し/移動することができます。注意：オブジェクト名「all」が使用されている場合、アプローチおよびリフト中にすべてのオブジェクトとの接触判定が無効になります。

source: The maximum amount of time the motion planner is allowed to plan for
ja: モーションプランナーのタイムアウト時間

source: The overall result of the pickup attempt
ja: 試行の全般的な結果

source: The performed grasp, if attempt was successful
ja: 試みが成功した場合、実行された把握

source: The amount of time in seconds it took to complete the plan
ja: プランニングを完了するのにかかった時間（秒）

source: The internal state that the pickup action currently is in
ja: ピックアップアクションの内部状態

source: which group to be used to plan for grasping
ja: 把握の計画に使用するグループ名

source: the name of the attached object to place
ja: プレースするオブジェクトの名前

source: a list of possible transformations for placing the object
ja: オブジェクトをプレースする場所候補のリスト

source: if the user prefers setting the eef pose (same as in pick) rather than the location of the object, this flag should be set to true
ja: プレースする際に、場所の座標でなく、エンドエフェクタの位置座標（pickと同じ）により指定したい場合、このフラグをtrueにします。

source: the name that the support surface (e.g. table) has in the collision world can be left empty if no name is available
ja: 干渉マップ上での支持平面（テーブルなど）の名前。名前が利用できない場合は空のままにすることができます

source: whether collisions between the gripper and the support surface should be acceptable during move from pre-place to place and during retreat. Collisions when moving to the pre-place location are still not allowed even if this is set to true.
ja: グリッパーと支持平面の間の干渉を配置前から配置場所への移動中および後退中に許容するかどうか。これがtrueに設定されている場合でも、事前配置場所に移動する際の干渉は許可されません。

source: an optional list of obstacles that we have semantic information about and that can be touched/pushed/moved in the course of placing; CAREFUL: If the object name 'all' is used, collisions with all objects are disabled during the approach & retreat.
ja: 付加情報があり、プレース中に触り/押し/移動できる障害物のリスト（任意）。注意：オブジェクト名「all」を使用すると、アプローチとリトリート中にすべてのオブジェクトとの干渉判定が無効になります。

source: The result of the place attempt
ja: プレースの試みの結果

source: The successful place location, if any
ja: プレースが成功した場所（存在する場合）

source: The internal state that the place action currently is in
ja: プレースアクションの内部状態

source: Field (Request)
ja: フィールド（リクエスト）

source: Field (Response)
ja: フィールド（応答）

source: Set this to true if the service should block until the execution is complete
ja: 実行が完了するまでサービスがブロックする必要がある場合、これをtrueに設定します

source: Define the frame for the specified waypoints
ja: waypointsの座標の解釈に用いられる基準座標を設定します

source: The start at which to start the Cartesian path
ja: デカルトパスを開始する開始点

source: Mandatory name of group to compute the path for
ja: パスを計算するグループ名（必須）

source: Optional name of IK link for which waypoints are specified. If not specified, the tip of the group (which is assumed to be a chain) is assumed to be the link
ja: waypointsの設定対象となるリンク名（任意）。指定しない場合、グループの先端（チェーン状であると想定される）のリンク名が使われます

source: A sequence of waypoints to be followed by the specified link, while moving the specified group, such that the group moves only in a straight line between waypoints
ja: 指定したリンクが、ウェイポイント間を線形補完で移動するようプランニングが行われます。

source: The maximum distance (in Cartesian space) between consecutive points in the returned path. This must always be specified and > 0
ja: プランニング結果のパスの点間の最大距離（デカルト空間）。常に指定する必要があり、> 0にする必要がある

source: If above 0, this value is assumed to be the maximum allowed distance (L infinity) in configuration space, between consecutive points. If this distance is found to be above the maximum threshold, the path computation fails.
ja: 0以上の場合、この値は、コンフィギュレーション空間内の連続する点間の最大許容距離（L無限大ノルム）と見なされます。距離が最大値を超えることが判明した場合、パスの計算は失敗します。

source: Set to true if collisions should be avoided when possible
ja: 障害物との干渉を回避する必要がある場合はtrueに設定します

source: Specify additional constraints to be met by the Cartesian path
ja: デカルトパスが満たすべき追加の制約を指定します

source: The state at which the computed path starts
ja: パスの開始状態

source: The computed solution trajectory, for the desired group, in configuration space
ja: 計算された解の軌跡

source: If the computation was incomplete, this value indicates the fraction of the path that was in fact computed (nr of waypoints traveled through)
ja: 計算が不完全だった場合、この値は実際に計算されたパスの割合を示します（通過したウェイポイントの数）

source: The error code of the computation
ja: 計算のエラーコード

source: This service contains the definition for a request to the motion planner and the output it provides
ja: モーションプランナーへのリクエスト

source: Name of planning config
ja: プランニング設定の名前

source: Optional name of planning group (return global defaults if empty)
ja: グループ名（任意）（空の場合はグローバルデフォルトを返します）

source: parameters as key-value pairs
ja: パラメータ（キーと値のペア）

source: Optional name of planning group (set global defaults if empty)
ja: グループ名（任意）（空の場合はグローバルデフォルトを設定）

source: replace params or augment existing ones?
ja: パラメータを置き換えるか、既存のものを増やすか

source: Get parts of the planning scene that are of interest All scene components are returned if none are specified
ja: 興味のあるplanning sceneの一部を指定する。何も指定されていない場合、シーン全体が返されます。

source: A service definition for a standard forward kinematics service The frame_id in the header message is the frame in which the forward kinematics poses will be returned
ja: 順運動学サービスのサービス定義。ヘッダーメッセージのframe_idは、順運動学の位置姿勢が計算される基準座標名です。

source: A vector of link name for which forward kinematics must be computed
ja: 順運動学を計算するリンク名のリスト

source: A robot state consisting of joint names and joint positions to be used for forward kinematics
ja: 順運動学計算に使用される関節名と関節各で構成されるロボットの状態

source: The resultant vector of PoseStamped messages that contains the (stamped) poses of the requested links
ja: 各リンクの（タイムスタンプ付き）位置姿勢を含むPoseStampedメッセージのリスト

source: The list of link names corresponding to the poses
ja: 各位置姿勢に対応するリンク名のリスト

source: A service call to carry out an inverse kinematics computation The inverse kinematics request
ja: 逆運動学計算を実行するためのサービス。逆運動学リクエスト

source: The returned solution (in the same order as the list of joints specified in the IKRequest message)
ja: 逆運動学の解（IKRequestメッセージで指定された関節リストと同じ順序）

source: the planning group used
ja: 使用するグループ名

source: the object to be grasped
ja: 把握するオブジェクト

source: the names of the relevant support surfaces (e.g. tables) in the collision map can be left empty if no names are available
ja: 干渉マップ内の関連する支持平面（テーブルなど）の名前。名前が使用できない場合は空のままにできます。

source: an optional list of grasps to be evaluated by the planner
ja: プランナーによって評価される把握リスト（任意）

source: an optional list of obstacles that we have semantic information about and that can be moved in the course of grasping
ja: 付加情報を持ち、把握の過程で移動できる障害物のリスト（任意）

source: the list of planned grasps
ja: プランニングされた把握のリスト

source: whether an error occurred
ja: エラーが発生したかどうか

source: The planning instances that could be used in the benchmark
ja: 利用できるプランナーのリスト
